att utveckla denna kanal så ett stort
stort tack till alla de av er som bidrar
Idag talar jag om
illvilja intriger och
infiltration häng
[Musik]
med
och så sent som i förra veckan avslöjade
Aftonbladet att sekretessbelagda
handlingar rörande just detta ärende
läckt till
gängkriminella en rapport från polisen
som skulle stoppa kur rävens framfart
dök istället upp i en mobiltelefon hos
i sitt vardagsliv till exempel genom att
ta andra vägar till arbetet titta bakom
axeln när de lämnade arbetsplatsen och
skärpa inställningar i sociala medier
otrygghet ängslighet och rädsla gör att
toleransen för vissa beteenden Ser helt
olika ut i olika områden det finns